ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
3/23
・管足をモーターで制御してる
○胴体重くしたら拘束が振動しちゃって、軽くしたら腕にまでインパルス伝わって動いちゃう
→衝突判定フィルタ作ったけど、すり抜けるとこある。。
→拘束のつなぎ目は球が良いのか？ or 胴体等は固定してシミュレーションする？
・管足の行き帰りによる摩擦設定して、歩く（動く）ところまではやっちゃいたい
○描画をどうして行くかも考えねば

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
3/25
・管足一本のシミュレータ作成
・瓶嚢=球で、瓶嚢は管足が地面すれすれで触れるように上下する。地面と管足が衝突したら拘束を作って、瓶嚢は削除する。
→これで摩擦で進まなくて済む
・地面に吸着して進んだ後、管足と地面の角度から判断して、今度は「地面との拘束を削除して、瓶嚢を復活させる」

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
3/26
・管足振り切り後に瓶嚢復活実装。
・しかし瓶嚢で地面から離脱後うまくふれない問題

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4/6
・瓶嚢と管足の生成機構分けて、衝突しないようにした

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4/7
○※要調整【瓶嚢】→上下周期・速度、【管足】→振る角度上限・速度の設定、吸着・離脱判定角度

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4/10
・胴体の移動による瓶嚢の位置変化実装。吸着してない管足の瓶嚢は、吸着してる管足の振り出しによる位置変化が起こるので、それを実装

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4/11
・管足をfor文で回すように修正
○吸着管足の振りによる、本体の動きが現在前後だけだが、これは修正するべき（controlltubefeet()でz軸方向の動きも本体に影響させるだけ）
→管足の振る方向を決するパラメーター作って、その方向に振るようにする（せっかくuniversaljointなんだし）
→velocity_allもx,zそれぞれの最大値をとって合わせる？方向はみんなで一個にしてある前提（そうしないとx,zそれぞれの方向にmaxに振ってる奴がいるとすると実際の動きとしてありえん）？
○瓶嚢の上下と管足の振りでの表現方法(method1)以外は？スライドジョイント＝瓶嚢を上下ではなくて斜め方向に動かしたら(method2)？
