・　やったこと
●　課題（未）
○　課題（既）
▲　課題（後）
△　課題（元）


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
3/23
・管足をモーターで制御してる
○胴体重くしたら拘束が振動しちゃって、軽くしたら腕にまでインパルス伝わって動いちゃう
→衝突判定フィルタ作ったけど、すり抜けるとこある。。
→拘束のつなぎ目は球が良いのか？ or 胴体等は固定してシミュレーションする？
・管足の行き帰りによる摩擦設定して、歩く（動く）ところまではやっちゃいたい
○描画をどうして行くかも考えねば

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
3/25
・管足一本のシミュレータ作成
・瓶嚢=球で、瓶嚢は管足が地面すれすれで触れるように上下する。地面と管足が衝突したら拘束を作って、瓶嚢は削除する。
→これで摩擦で進まなくて済む
・地面に吸着して進んだ後、管足と地面の角度から判断して、今度は「地面との拘束を削除して、瓶嚢を復活させる」

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
3/26
・管足振り切り後に瓶嚢復活実装。
・しかし瓶嚢で地面から離脱後うまくふれない問題

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4/6
・瓶嚢と管足の生成機構分けて、衝突しないようにした

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4/7
○※要調整【瓶嚢】→上下周期・速度、【管足】→振る角度上限・速度の設定、吸着・離脱判定角度

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4/10
・胴体の移動による瓶嚢の位置変化実装。吸着してない管足の瓶嚢は、吸着してる管足の振り出しによる位置変化が起こるので、それを実装

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4/11
・管足をfor文で回すように修正
○吸着管足の振りによる、本体の動きが現在前後だけだが、これは修正するべき（controlltubefeet()でz軸方向の動きも本体に影響させるだけ）
→管足の振る方向を決するパラメーター作って、その方向に振るようにする（せっかくuniversaljointなんだし）
→velocity_allもx,zそれぞれの最大値をとって合わせる？方向はみんなで一個にしてある前提（そうしないとx,zそれぞれの方向にmaxに振ってる奴がいるとすると実際の動きとしてありえん）？
○瓶嚢の上下と管足の振りでの表現方法(method1)以外は？スライドジョイント＝瓶嚢を上下ではなくて斜め方向に動かしたら(method2)＝管足のuniversalJointの角度をとってきてcontrolltubefeetで瓶嚢の位置修正する？

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4/15
△（method2）瓶嚢の上下の動きを管足の振り角度によって与えた。前後運動に関しては擬似瓶嚢が中心からズレて振った時に、擬似瓶嚢の位置がずれてることによって、移動中擬似瓶嚢の速度と本当の瓶嚢移動速度が、異なってしまうため、他の瓶嚢との位置関係が崩れる。
→他の瓶嚢が受ける移動距離の影響を、吸着観測の疑似瓶嚢の位置によって変える？（前に出てたらその分移動距離増やす）
→瓶嚢のズレてる距離に応じて地面との拘束が振る角度を変える？
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
5/24
・method1の方が良さげ
▲管足と腕を繋げるのどうしよう。
→一点拘束作りゃいんじゃね？普段は上下運動しないし前後運動は管足に任せてるのに、環境の変化によって動き出す腕（（各瓶嚢の座標（すでにある）、ローカルy軸（新規）を保存して、それによって腕の動きと管足の動きを合わせる。））
△(method3)管足の動き、やっぱバネ拘束使わないとダメなのか、、？疑似瓶嚢を回転させて、直線のバネダンパってやり方ある。
▲ひっくり返った感知は？歩き出す感知は？
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

6/6
▲管足の描画は上下させない？
△(method3)hingeでビン脳の中心を軸にして回転させて、バネ拘束にした管足を動かして、地面と衝突したら地面と拘束作って、、、どうしよう。
▲起き直り挙動は管足は描画だけでいい気がする。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
6/30
・(method_betsuisou_tubefeet)管足のふりをタイムステップによって速度判断する方式ではなく、限界行ったら折り返すっていう単純な振り子にした。（バラバラの位相からスタートできるようにするための準備）
・別位相スタート実装！！but....高速移動する謎挙動。。何故か地面蹴ることによる他の管足へのx方向速度影響を0にすればいい感じになった。→冷静にvelocity_all*1を影響させたらいい感じになった笑
○bullet or VS 上で何かしら起こって限度角度まで行かない管足が地面にくっついたままになるの解消せな。
○mortor_yの回転によって方向操作する。
●地面についてない管足のスウィングは軸回転させるようにした。→地面についてる管足の対応をしなきゃいけない。地面との拘束のwheel軸のベクトルは管足が進もうとしてる方向による？or(0,0,1)でいいのか？→そもそも地面・瓶脳と拘束作るときの方向、振ってる時の方向
▲腕ごとの方向づけのための光受信的なセンサつける。
●地面吸着スイングによる影響（velocity_all）はx,z両方向でやるべき。
▲各腕に方向パラメータ持たせて、管足のビン脳＆地面スイングをそのパラメータに従わせる。
＊＊＊＊＊離れてくかも、、、？描画ではx,zそれぞれ平均値だけ移動させる、、？
→①同一腕内では誤差で移動方向にほとんど差がない（＊＊要検証＊＊）②腕は柔らかいからちょいズレしてもokでその度に各腕方向を修正する

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【結局学習させるもの】
・起き直り
関節限度角度
関節角度速度
ニューラルネットワーク（吸着信号）のパラメータ（神経結合度）
・歩行
そもそもの管足の動きは？→『ウニ学』読む
関節限度角度
関節角度速度
ニューラルネットワーク（光信号）のパラメータ（神経結合度）

//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
＊getEulerZYX[2]は反時計回りが正、m_targetVelocityは反時計回りが負
＊UserIndex：地面は1~4、bodyは全部10~、tfampは100~
